Write a program that performs specific processing on real estate data from European cities. 
Real estate data is stored in a text file whose name is read from standard input. 
Each line in this file pertains to one property and contains the following fields: 
city name where the property is located, area of the property in square meters (a real number), 
floor where the property is located (a non-negative integer), 
number of rooms in the property (a positive integer), 
and the price of the property (a real number). Fields in the file are separated by commas (,).

Based on this file, generate a text file named stats.txt according to specified criteria of floor level and number of rooms, 
only for cities with at least one property that meets all specified criteria. The criteria are provided in a single input line, 
separated by a comma. Both criteria are optional (include a comma if both criteria are omitted). 
If the criteria are not provided in the specified format, signal an error. 
Each line in the output file should contain data about properties in one city: city name, minimum and maximum property prices, 
and the average price per square meter, with all data separated by exactly one space. Cities should be sorted lexicographically by name.

The program should:

1) Read the name of the input file and optional criteria from standard input. Each piece of data is provided on a new line.

2) Read the data from the specified file.

3) Perform the required processing according to the task description.

4) Generate the output file according to the task description.

5) Handle and process any potential exceptions that may occur during program execution.

*SERBIAN*

Napisati program koji vrši određenu obradu nad podacima o nekretninama Evropskih gradova. 
Podaci o nekretninama se nalaze u tekstualnoj datoteci čije se ime učitava sa standardnog ulaza. 
Svaki red u ovoj datoteci se odnosi na jednu nekretninu i sadrži sledeća polja:
naziv grada u kome se nekretnina nalazi, površina nekretnine u metrima kvadratnim (realan broj),
sprat na kome se nekretnina nalazi (ceo broj, veći ili jednak 0), 
broj soba nekretnine (pozitivan ceo broj) i cenu nekretnine (realan broj). Polja datoteke su razdvojena znakom zarez (,). 
Na osnovu ove datoteke potrebno je formirati tekstualnu datoteku stats.txt na osnovu zadatih kriterijuma spratnosti i broja soba, 
samo za one gradove sa barem jednom nekretninom koja zadovoljava sve zadate kriterijume. Kriterijumi se zadaju u jednom redu ulaza, 
razdvojeni jednim znakom zarez, pri čemu su oba kriterijuma opciona (zarez se navodi ako su oba kriterijuma izostavljena). 
Ukoliko neki od kriterijuma nije zadat, on se ne primenjuje. Ukoliko kriterijumi nisu zadati u navedenom formatu, signalizirati grešku. 
Svaki red izlazne datoteke treba da sadrži podatke o nekretninama jednog grada i to naziv grada, minimalnu i maksimalnu cenu nekretnina, 
kao i prosečnu cenu nekretnina po kvadratnom metru, pri čemu su svi podaci odvojeni tačno jednim blanko znakom. 
Gradove sortirati leksikografski rastuće po nazivu.

Program treba da:

1)  Učita imena ulazne datoteke, kao i opcione zadate kriterijume sa standardnog ulaza. Svaki podatak je zadat u novom redu.

2)  Učita podatke iz zadate datoteke.

3)  Izvrši zahtevanu obradu prema tekstu zadatka.

4)  Formira izlaznu datoteku prema tekstu zadatka. 

5)  Vodi računa i obradi moguće izuzetke koji mogu nastati prilikom rada programa
